Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Сәлем! Сіз не мініп жүрсіз?
Иық пышағын шешіп алайық
Да! Ах!
Уау!
Ах!
Би жарысы дегеніміз не?
Бір қызудағы жалпы ұпайдың бөлгіші анықталады.
Әр төрешінің ұпайлары да бірдей.
Және бумен пісірілген тәтті картоп.
Негізгі ойын – нөлдік қосындысы бар ойын, онда сіз жеңесіз немесе сіз жеңесіз.
Енді, Фудзита...
Бұрынғы әсер туралы не айтасыз?
Би билейік! Мен әдеттегідей билегім келеді
Менің денемдегі бұрандалар босап қалған сияқты.
Аяқтар!
Иә?
Не болып жатыр? Мен тым көп қозғалып жатырмын!
♪〜
〜♪
♪
№13 тоқтаңыз! Біз соқтығысамыз!
Иә! Керемет...
Денемнің бос болғаны сонша, мен қалағандай қозғала алмаймын.
Бұл жай ғана созылу
Мен үшін не істеп жатырсың! Хиодо-кун!
Сіз оны бір жерден көріп тұрсыз ба? мөлдір жүзбен
Сіз туралы осындай нәрсе...
Тек негізгі ойларды твиттерде қалдырыңыз—
Соңғы шешім қай жерде шығарылады
Сіз сынақтан өтіп жатқан сияқтысыз...
Маған ұнамайды!
Сіз эксперимент жасап жатырсыз ба?
Сіз бұл екі жұпқа қарама-қарсы биді мақсатты түрде үйретіп жатқан сияқтысыз.
Мұнда Фудзита деп аталатын ...
Сәлем
Мен жай ғана спортшының жеке басын көрсететін биді ұсынамын.
Дене бітіміңізге, дене бітіміңізге және алған әсеріңізге қарай ең әдемі түрде қалай билеу керек?
Көрермендердің сүйіспеншілігіне ие болу үшін қалай билеу керек
Қай би жеңеді?
Хехе... Кішкентай балалар тек жеңіс пен жеңіліске қызығады, солай ма?
Белсенді жылдары мен биді жетілдіруге ерекше көңіл бөлдім, бірақ...
Мен жаттықтырушы болған кезде қызығушылығым біраз өзгерді.
Би күйі—
Мен тарих пен болашақ туралы ойлана бастадым.
Ойыншы арқылы
Мен оларды бақылап, сызамын.
Бидің дәстүрі мен эволюциясы
Дене типтері мен би стильдері қарама-қарсы екі топ
Қаруы биік болатын Кугимия тобы —
Қарапайым болыңыз, табиғи иілулер мен түзу сызықтар ерекшеленеді
Әдемі сурет позасы—
Бұл би стилі, онда негіздері жарқырайды.
Екінші жағынан, қысқа Фудзита тобы визуалды әсерлерге бағытталған спектакль көрсетті.
Дененің жоғарғы бөлігін бүгу Қозғалысты баяулату арқылы—
Денеге көлемді үш өлшемді түрде береді
Бірақ мұндай жаттығу ойыны...
Бір деңгейде заттарды салыстыру қызықтырақ емес пе?
Уау... Мен Кугимия-гумиді көрмегелі біраз болды, бірақ бәрібір керемет
Иә, әткеншек үлкен, дене сызығы әдемі.
Тіпті әуесқой да Кугимияның жеңімпаз екенін көре алады.
Бойы ұзын, сондықтан оның барлық қимылдары үлкен болғаны жақсы.
Бірақ бәрінен бұрын -
Бұл адамдарды бірегей ететін нәрсе - оларда аралық тепе-теңдік болған кезде.
Түзу сызықтар өте әдемі.
Бұл көлеммен бәсекелесу үшін ол жасанды түрде үлкен болуы керек...
Басқаша айтқанда, денеңіздің қозғалыс ауқымын арттырыңыз.
Егер сіз иық сүйегінің фассиясын босатсаңыз—
Арқа жұмсақ, мойын созылып, дененің үстіңгі жағы әдемі болады.
Егер сіз тізеңіздің айналасындағы аймақты жамбас буындарынан босатсаңыз—
Жарылыс қуаты мен максималды жылдамдығы артады, дыбысқа бірден жауап береді.
Жоқ! Арқам теңселіп, мықтап ұстай алмаймын!
Мен бұл жақсы идея деп ойладым, бірақ ол сәтсіз болып шықты.
Әй, Оккери!
Иә?
Онда неге отырсың?
Көршіңіз жақсы ма? (Каджу) Иә?
Көрші есік
Неліктен Киёхару
Сіз осында отырсыз ба?
Әйтеуір
Әй?
Каджу көзқарасы бойынша бүгінгі жеңімпаз жұп кім?
Күгімия тобы? Олар жақсы, солай емес пе?
Бұл екеуі кездесіп жатыр ма?
Дәлірек айтсақ, Кугимия-гумидің серіктесі кім еді?
О? Сіз ұмыттыңыз ба? Сіз шынымен де жеткілікті оқымайсыз.
Жарайсың ба? Оның атын ұмытпа...
Идокава!
Тонегава-санда (Каджу) Идогава-сандабе
Хахахахахаха…
Ннн! (Тадара) Хмм...
Хехехе...
2-ші оқиға Танго
♪
Латын тілімен салыстырғанда бұл стандарт...
Ұзын денелі, арық денелі адамдар көп емес пе?
Гардарик империясы шапқыншылық бастады.
Сіз қалай ойлайсыз? Каджу-кун, ақырында үнсіз түсіністік бар ма?
Не? Көптеген спортшылар өздеріне ұнайтын іс-шаралармен айналыспайды ма?
Бірақ менің сүйікті оқиғам және маған жақсы нәтиже беретін оқиға...
Олар міндетті түрде сәйкес келмейді, солай ма?
Сіздің күшті және әлсіз жақтарыңыз жоқ па?
Ах... Мен Сенгоку-сан сияқты 10 биші боламын.
Ондай нәрсе жоқ.
Бірақ өткен күні берген сұхбатында —
«Мен ырғақты әндерге билегенді ұнатамын».
Nnnnn… (ысырма дыбысы)
Мако-чанға қандай оқиға ұнайды?
Өйткені «ұнату» мен «бағалау» мен үшін әр түрлі
Мен де, әр іс-шараның өзіндік би стилі бар.
Стандарт тазалық және-
Айналадағы ауаның көлемін сезіну қажет.
Ерлер де, әйелдер де сымбатты және ұзын болып келеді.
Латын икемді, күшті және сексуалды экспрессивтілік
Жұптық тепе-теңдік өзгереді, денелері кішкентай спортшылар көп.
Тұлға: Латын халқының мысық тәрізді мінезі бар.
Стандартта итке ұқсайтын адамдар көп екенін сезбейсіз бе?
Не деген оғаш сөз!
...ал бүгінгі матч...
Кугимия мырза борзой, ал Татара мырза помераниялық.
Тігінен ұзын Кугимия мырза және кішкентай Фудзита...?
Егер сіз оны бағалау оңай болатын оқиға ретінде қарастырсаңыз...
Әткеншекті вальс пен баяу фокстроттарда —
Күгімия тобының артықшылығы бар
Тангодағы егжей-тегжейлі қимылдар және жылдам қадам —
Фудзита тобының артықшылығы бар
...Мен соны айтқым келеді
Ә? Рика?
Жалқау қадам! (Тадара) Кешіріңіз!
Мен сені қолдауым керек!
Хияма барын салып жатыр, бірақ...
Танго тоқтаған жерінде тоқтауы керек.
Сол сияқты
Мен үшін Кугимия-гуми – жаңа шекара.
Сіздің жүрегіңіз қандай? (Чино) Жоқ, жоқ.
Шынымды айтсам, осы уақытқа дейін мен Кугимия-гумиде болдым.
Менде танго мүлде болған жоқ.
Фотосуреттерді журналдарға жариялағанда—
Мен көбіне вальс немесе баяу кадрларды таңдадым.
Өйткені әлгі жіңішке дене...
Свинг стиліндегі серпімді және әсем би ерекшеленбейді ме?
Шынында да, тангоның күшті музыкалық қасиетін білдіретін құдірет...
Мен Кугимия-сан үшін емес деп ойладым, бірақ бүгін...
Хмм...
Ха!
Уау...
Келесі, үшінші оқиға: Вениса вальсі
О! Бұл матч-
Жартылай финалда Венис вальсі де болған жоқ па?
Иә, бұл қарқын
Менің ойымша, бұл «вальс»
Дұрыс. Мен жарыс биі туралы білмес бұрын, мен...
Бал биі туралы айтатын болсақ, бұл дәл солай.
Өзін доп сияқты сезінеді
«Вена вальсі» ретінде де белгілі
Венадағы бал мен банкет...
Бұл Еуропа елдерінің әлеуметтік ортасына тараған би.
Маған ұнамайды
Енді ойлап қарасам, Татара-сан...
Мен Венездік вальспен мүлде айналыспадым.
Мариса-сенсэй маған жаттығу жасауды айтты...
Маған айтқанымен
Бірақ мен Вениземен де мүлде айналыспаймын.
Жарайды, оның көп бөлігін вальсті ұзарту арқылы жабуға болады.
Басқа оқиғалармен салыстырғанда әдістердің түрлері әлдеқайда аз.
Табиғи бұрылыс және кері бұрылу және айналымдар арасында ауысу—
Із бірнеше қадаммен ғана қалыптасады
Оның мәні айналудан гөрі кезектесіп ілгерілеуде.
Ер ілгері басады, әйелді ауыстырады
Бұл қарапайымдылық қызықты
Бір ғана қадам өзгереді
Венеса, былайша айтқанда, «негіздердің негізі».
Стандартты бидің патша жолындағы сұлулықтың тамыры
Кугимия-гуми мақсат еткен би – таза ескі стиль.
Ойланып көріңізші, Кугимия және басқалары Хиодо жаттықтырушының қол астында оқығанға дейін...
Сонда сіз ескі идеялармен мұғалімнің соңынан ердіңіз бе?
Сіздің жарақаттарыңыз жақсы ма?
Олай болса, мен шынымен бақытты болар едім.
Оның қайтып келгеніне қуаныштымын.
Шынымен... (Сидзуку) Иә?
Жаңа ғана оралу құрметке лайық.
Бала болсам да мен оны әдемі спортшы ретінде көрдім.
Ах...
Бұл екеуі тітіркендіргіш.
Иә? (жарқын) Бұл не? Татара-кунның жетекшілігі
Менде Чинацу деген жақсы үлгі бар.
Ұстазым: «Қыздарға арналған қорғасын...» деді.
«Мен саған жол саламын» деді.
«Есікті ашыңыз»
Чинацу үнемі есікті шебер ашып, маған жол салып беретін.
Вальс динамикалық, танго өткір және жинақы
Чинацу өзімді қауіпсіз сезініп, толқытты.
«Мені енді қайда апарасың?»
Профессор Такаянаги
Чинацу ондай емес.
4 оқиға
Баяу фокстрот
Қозғалысты сақтау мүмкін емес
Менің басым бос
Біртүрлі екен (Мако) Иә?
Мен бидің алдын ала айтысқа қарағанда дөрекі күш екенін сезінемін.
Фудзита-кунның биі, денесін су шайып кетті...
Мен түсіндім, Шидзуку (Мако/Шидзуку) иә?
Мен жаңа ғана эксперименттен сәтсіздікке ұшырадым.
Өйткені Фудзитаның қимылдары баяу және ол Хияманы ұстап тұрды.
Мен бүкіл денеге миофасциалды босатуды жасадым.
Содан Фудзита тым қатты қозғалды...
Хияма қиындыққа тап болды.
Киёхару! Ал енді Фудзита-кун...
Бұлшық еттеріңіз босаңсып кеткені сонша, сіз ешқандай күш жұмсай алмайсыз...
Иә, сіз үрейленіп жатырсыз деп ойлаймын.
Киёхару үнемі солай істейді...
Егер мен оны Фудзита-кунда қолданып көрсем ше...
Әй, бұл таңқаларлық. (Сидзуку) Тағы не?
Хияманың оқу жылдамдығы (Сидзуку) Ха...
Бұл ақылсыз!
Бұл салқындау - чекті түсірген кездегі жағымсыз сезім.
Татараның көрсеткішіне сәйкес келуі керек
Дәл бұрынғыдай
Әй, аш, Татара.
Мен оны қалай ашарымды білмеймін. Чи Чан, аш.
Иә? Оны ашасың, басшының жұмысы емес пе?
Бұл жеткілікті ме?
Тым қарапайым емес пе? (Тадара) Чи-чан ашты.
Бұл не? Бұл адам
Эй Чи Чан, ашшы.
Ннн…
Хмм! (тепкі дыбысы)
Ах...
Чи Чан, ашыңыз.
Неліктен оны өзіңіз аша алмайсыз? Есікті ашу -
Бұл сіздің жұмысыңыз болуы керек! (тепкі дыбысы)
А...
Чи Чан оны ашты.
Чи-чан
Уайымдауды доғарыңыз!
(Тепкен дыбыс)
Жұлдыз болуға сәл ғана қалдым.
жұп құрылғаннан кейін 4 айдан кейін
Тәжірибеден кейін жаттығу
Бұл бүгін...
(аяқ дыбысы)
Ннн!
Қандай әдемі бауырлық байланыс! Қалай әсерлі.
Ол ең ауыр күйреумен аяқтала ма?
Егер Чи Чан сәйкес келмесе, мен соңынан барамын.
Бұл мүмкін емес, өйткені мен сені түсінбеймін!
Жоқ, ескі әдіс жақсы емес.
Чи-чан?
Енді бір сәт серігің жетекшілік етті.
Неліктен қазір жағдай бұдан да нашарлайды?
Қандай ауыр салмақ ауысуы
Ах, енді біз теңдестірілгенбіз (Сидзуку) Ха...
Қайтадан ыдырап кетті... Түсіндім, қызық екен.
Екі адам бар сияқты (Мако) Иә?
Екі көшбасшы бір-біріне жол беріп жатыр.
Ха…
Қорқынышты, Көшбасшыдан өткен серіктес.
Бұл айлакер.
Ах! Тағы бір сорақы журнал кездейсоқ нәрселерді жазады.
«Мен өзімді жаман етіп көрсетіп, көшбасшыны көміп жатырмын».
Қазірдің өзінде... Менің ойымша, біз жұп болып ажырасамыз.
Чизуру-сан Шигару
Хм... Келісілген неке кезінде —
«Бұл жігіт маған жараспайды», менде жағымсыз сезім пайда болды.
Оның сұлулығына келіспеймін.
Тіпті менде идеалды сезім бар
Біртүрлі адам
Оның жеткізу уақыты тым баяу және ақсақ...
Стандартқа келетін болсақ, мен жалғыз тұрамын.
Мүмкін менің балетпен айналысқанымнан шығар
Иә! Шетелде кездесейік хехехе...
Құрылған жұптар матчтан кейін бірден жойылады.
Дегенмен Чизуру әлі де байқауға қатысқысы келеді...
15 жасқа дейін жасөспірімдер матчтарында жарысуды жалғастырды
Көп ұзамай мен өзін жақсы көретін адамды кездестірдім.
Бірнеше күнде бақылау дағдыларын алыңыз...
Бетперделеу
Көшбасшы сияқты көзқарасқа ие болыңыз—
Көшбасшы сияқты ұтқырлығымен мақтана алатын серіктес болыңыз
Қалай сәйкестендіруге болады?
Татара не істер еді?
Татара қандай адам?
Сізге әрекет ету керек...
Жоқ! Басқа адамның дауысын естігеннен кейін, бәрі кеш!
Болжау?
Жоқ!
Эмпатия? Немесе...
Барлық сезімдердің қону нүктесі...
Сәйкестік!
Ха... (Хёудоу) Ах... мен қайтадан теңестірдім.
Чинацу...
Мен өмірімде бірінші рет басқа біреуді қатты уайымдадым.
Татара көптен бері осылай істеп жүр... менің өзімшіл биіме жауап ретінде.
Хахаха...
Жұлдыз болуға сәл ғана қалдым.
Хмм... га...
Хахаха...
Татара қай жерде?
Татара!
Жұлдыз болуға сәл ғана қалдым.
Ах...
Өзін серіктесіне таңуға құлықсыз адам
Өзінің санасына байланысты басшыға сене алмайтын әйел
Біз бұдырмыз
Профессор Мариса маған техникалық нәрселерді үйретсе де...
Сіз маған серіктестік туралы айтқан жоқсыз.
Бұл жауап жоқ болғандықтан шығар.
Әйел қолының ерекшелігі - «ер адамның қолында».
Сондай-ақ «қаншалықты көрсете аласыз?» деген сияқты нәрселер бар.
Бұл сіздің қолыңыздан келмейтін нәрсеге құмарлықтың нәтижесі.
Бұл қамау сезімі
Мен көп ақша жинадым.
Мен істей алатын бірдеңе болуы керек еді.
Татара маған қарауын қойды...
Бірінші рет байқағаныма сене алар емеспін
Себеп-салдар
Бұл бағаны қазір төлеңіз...
Мен оны қайтаруым керек!
Біздің пішін...
Табайық!
Иә, тағы бір дем.
Иә?
(Камо) Һм. (Фушигиро) Ұф.
Осы уақытқа дейін мен биге ден қойдым.
Ә? Рика?
Ха…
Не? (Сугисаки) Бірдеңе? Бұл біртүрлі сезім
Мен оғаш ештеңе істеп жатқан жоқ сияқтымын.
Бұл менің күшім емес
Жетекші немесе ізбасар деп атауға болмайды
Бұл тепе-теңдік...
Профессор Такаянаги
Хахаха...
Я...
Келесі, жартылай финалдың 5-ші оқиғасы
Хэхе...
Жылдам қадам
♪〜
〜♪
Келесі жолы…
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory